# ProjectDashaBot

В рамках проекта будет реализован телеграм-бот, который будет следить за участниками чатов.

1. Взаимодействие с пользователем и функционал: 

Бот предназначен для чатов, где возможность добавлять участников есть только у админов. 
Чтобы воспользоваться ботом, владелец чата открывает переписку с ботом и нажимает ```/start```.

Далее владелец нажимет на кнопку `добавить чат` в переписке с ботом, после чего бот просит название чата и ждет, пока владелец добавит его в чат с соответствующим названием. Бот проверяет, что владелец есть внутри, иначе выходит.

После этого бот просит у владельца ожидаемый список ФИО участников, и просит всех участников чата зарегистрироваться в боте для дальнейшего нахождения в нем. При регистрации разных людей под одним именем, бот сообщает об этом владельцу.
Людей, зарегистрировавшихся под именами, не присутствующими в списке, бот удаляет из чата. 

Так же бот удаляет участников, находящихся в чате и не прошедших регистрацию за сутки.

В любой момент владелец может запросить у бота список уже добавленных/еще не зарегистрированных людей.
Владелец так же может изменять ожидаемый список участников.

2. Структура проекта: 

Для реализации проекта понадобится 2 SQL базы данных, одна из них будет хранить список зарегестрированных пользователей с ФИО и никнеймами, вторая будет хранить список групп с названиями 
и ID и списком id пользователей, которые должны состоять в этой группе. Так же каждой группе будет 
присвоен свой id админа.
Проект будет основан на библиотеке ```python-telegram-bot``` с использование ```SQL```.

3. Распределение по ролям:

@kaktutprocherksdelat - Дмитрий Суевалов (далее ДС)   
@starRlCK - Разуваев Михаил (далее МР)

ДС отвечает за общение с администратором и регестрацию участников

МР отвечает за корректное общение с группой и обработку всех действий участников и 
корректное добавление в группу
